Для декстопа
1. Реализовать закрепленное меню при скроллинге. VV
2. Реализовать анимацию для кнопки "Заказать звонок". сама икокна должна быть анимрована при наведении VV
3. Добавить анимацию всплытия подчеркивания у nav элементов. VV
4. Добавить анимацию при скроллинге у секции "Приветствие" и "Наши программы". VV
5. Добавить анимацию при наведении на плеер видео у секции "Приветствие". VV
6. У списков "Наши преподаватели турецкого языка:" добавить кнопку (ссылку) "подробнее". При нажатии на нее будет вскрываться весь 
текст
7. Реализовать модальное окно при нажатии на кнопки "Записаться", "Получить".
8. Релизовать анимацию у изображения лицензия. Функция поворот на 360 каждые 4-5 сек.
9. Сделать слайдер через Swiper js (пагинацию) у секции "Наши услуги оценили". Также анимация при скроллинге у блока "Подпишись
на 10 бесплатных уроков ..."
10.  Сделать слайдер по кнопкам "слева" и "справа". Проработать уровни A1, A2 и т.д. При слайдере или выборе по
клику текст у уровня только отображался и подсвечивался другим цветом только у него.
11. Реализовать пагинацию у секции "Наши преподаватели турецкого языка".
12. Реализовать вывод каждого элемента списка по очереди у секции "Что нужно, чтобы начать?"
13. Реализовать анимацию вращения на 360 у кружочков при наведении
14. Реализовать анимацию при скролле у секции "Остались вопросы?" 
15. Анимировать все кнопки интересной анимацией VV

Для мобилки
1. Реализовать меню.











